Zita rangu ndi Godwin Sunday Udoh.
Ndiri nhengo ye Full Gospel Church of God.
Uyu mwanasikana wangu, Blessing Godwin Sunday.
Uyu mwanasikana wangu wekutanga, Mary Godwin Sunday
Uyu mwana wangu wechitatu, Abraham Godwin Sunday.
Uyu mwana wangu wekupedzisira, Elijah Godwin Sunday.
Ndakawirwa nechiitiko chaive nerima gore rakapera musi we Chitatu 16 Gunyana 2015.
Ndaibva ku chechi nemhuri yangu
Ndakanga ndichityaira bhasikoro rine injini, rinozivikanwa se 'keke maruwa', ndichienda kuchiteshi chebhazi chinonzi ljegun.
pandakasvika pachiteshi chemabhazi chepa ljegun, ndakaona boka re mapurisa riri panzvimbo yekutarirwa.
Ndichingosvika pa chiteshi chemabhazi chepa ljegun, mumwe wavo akabudisa pfuti achindimisa.
Ndakamira ndokubuda nemudzimai wangu kuti tibvunze kuti chii chaitika.
Mumwe wavo akati akanga asingadi kunzwa chero nyaya kubva kwandiri - ndiye aive nepfuti.
Akati ndaifanira kumupa 2000 naira
Ini ndakati isu taibva chechi; Ndakange ndisingashandise bhasikoro kutakura vanhu vanobhadhara mari
Ndakati taienda kumba nemhuri yangu, mudzimai wangu nevana vangu vana.
uye kuti takanga tichibva ku purogiramu ye munamato.
Paiva pakati pe maawa 9 na 10.
Ndakati ndakanga ndisina mari uye kuti ndakanga ndichienda kumba nemhuri yangu ne mudzimai wangu.
Mumwe wavo akatiudza kuti tiende asi apo mudzimai wangu akapinda mubhasikoro 'keke tricycle'
apo ndakanga ndava kuda kutanga injini, ndakanzwa kurira kwepfuti kaviri.
Ndakafunga kuti ndini chete ndaive ndarohwa ne bara.
Bara rakacheka ruoko rwangu rworudyi ndokubuda nemushaya yangu.
Ndakaburuka ndakabata rushaya rwangu ropa richibuda zvakanyanya
ndipo pandakanzwa vana vangu vachidanidzira, "Amai vave kufa! Amai vave kufa!"
Pandakangonzwa izvozvo, ndakadzokera, ndakatarisa mukati me 'keke tricycle' ndikaona
kuti mudzimai wangu akanga adonhedza mwana.
Pandakabata mudzimai wangu, ndakaona kuti bara rakanga rabaya mudzimai wangu kurutivi rworudyi hwe uropi hwake
uye rakanga rabuda nekurutivi rwe kurworuboshwe rwe uropi.
Mudzimai wangu akafa ipapo ipapo.
Iyi imhuri yangu-vana vangu vana neni.
Apa ndipo pandaive ku LUTH Hospital uko kwandakaitwa oparesheni mushure metsaona.
Ava ndichiremba vechikadzi vakandibatsira
Murume amire apa mukoma wangu uyo anga aineni kwese kwandanga ndichienda
Sei muri pano nhasi? Ndechipi chikonzero chakuudzai pano?
Chikonzero ndiri pano nhasi ndeche kupfurwa kwandakaitwa zuva iroro
uye vana vangu vakaona mai vavo vachiurayiwa zvakaipa kudaro
vachifa ipapo ipapo nekuda kwebara iroro
Nekuda kwekurohwa nehana mwanasikana wangu akabva akanganisika mupfungwa dzake.
Kubvira zuva iroro,haana kuzove iye chaiye
Akatanga kugwinha gwinha kanoverengeka.
Ndiri kuvhiringidzika,ndinoda rubatsiro kubva kumu Porofita T.B. Joshua nevatsigiri vavo.
Ndapota ndibatsirei.
Mudzimai achiri ku mochari.
Ndichiri kurapwa uye handisati ndapora kubva mukupfurwa
Ndinoda mari yerubatsiro nekurapwa kwemwanasikana wangu
Muri kutaura kuti mwanasikana wenyu, nokuda kwechiitiko chinotyisa chaakaona amai vake vachiurayiwa pamberi pake,
zvakamukanganisa mupfungwa kubva ipapo?
Chaizvoizvo. Kubvira ipapo, iye haana kuzove iye chaiye pamwe nevamwe vavo.
shoko rangu ku mukoma wangu, chero zvawataura,
Ndinoda kuti uzive kuti chero chichaitika pazuva redu rokupedzisira panyika -
kungava kudonha kwendege,tsaona yemotokari, kupfurwa, kupambwa,
kukandwa mumuriwo unopisa, kuparadziniswa chero chii zvacho -
hazvipupure nezve upenyu hwedu hwechiKristu, asi hupenyu hwatinorarama isu ndihwo hwakakosha
Ndinoda kuti muise zvese izvozvo kushure kwenyu.
Apo zvose izvi zvanga zvichiitika, paiva nemashoko emufoni mazhinji auya kubva kose kose
uye mamwe achiri kuuya.
Jendurumani pano apa miriyoni imwe yema naira.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Zvimwe zvipo zvakawanda - kunyange zvinobva kunyika dziri mhiri kwemakungwa.
Pane chipo chemapondo neamwe.
Kana rubatsiro urwu rwauya, muchava nhengo dzemhuri yedu uye tichava nhengo dze mhuri yenyu.
Tinoda kuti mukanganwe zvose, isai zvose kumashure kwenyu.
Godwin Sunday Udoh Ne Mhuri Vanogovera Zvakaitika
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Kuitira kuti mudiwa wako agone kuzorora norugare.
Zvose izvi zvinokanganisa mweya
Mweya unoda kuzorora.Haudi kunzwa nyonganyonga dzose idzi.
Wati makange muchibva kuchechi
Eheee!
Ndizvo zvinokuudza kuti Mwari arikuziva.
Godwin Sunday Udoh Ne Mhuri Vanogovera Zvakaitika
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Ushumiri hwe pano ne shamwari, tisingaverenge dzimwe shamwari dzapa zvipo - tagadzirira kupa mamiriyoni mashanu ema naira.
Godwin Sunday Udoh Ne Mhuri Vanogovera Zvakaitika
Sezvandataura- dzimwe shamwari dziri kwese kwese pasi rose dzirikupa
Apo varikupa, tinoramba tichikupa
Ndicho chikonzero chataitira kuti ubude. Vari kukubatsira.
Hatisi pano kutonga. Kana tika tonga ndiani achatitonga muzuva rekupedzisira.
Mudiwa wako akanga achibva panzvimbo yokunamatira
Kunze kwekunge usingatendi kuti mudiwa wako aibva ku chechi ine mweya.
Kana uchiziva kuti aibva kuchechi, chii chimwe zvakare
Chero chakaitika, Mwari arikuziva.
Ndapota, isa zvese mushure mako.
Rubatsiro rwese rwe mari yaunoda, mave nhengo yemhuri yedu kubva nhasi.
Ticha kuwedzera kune vatsvene vese vakaurayirwa kutenda pasi rose.
Svondo yemusi we svondo pa SCOAN
Tichaisa mhuri yako pamwe ne vadiwa vatinavo kare, ticharamba tichikuchengeta.
Zvakanaka. Zviisei kuseri kwako.
Vana, makadii?
Mazvita.
NGUVA YE HUCHAPUPU
Mwari vakukomborerei. zita rangu ndi Godwin Sunday Udoh.
Ndinobva ku Akwa Ibom state muno mu Nigeria
Chiitiko chakaitika kwandiri.
Ndini murume uyo mapurisa akapfura pamwe nekuuraya mudzimai wangu gore rapera musi September 16, 2015.
Ndakanga ndisina rubatsiro mushure me chiitiko chakaitika. Hapana aigona kundibatsira.
Ndakamhanyira kumuPorofita T.B. Joshua, ndichichema kwaari.
Pavangondiona. vakakurumidza kundibatsira
Vakandipa mari inoita mamiriyoni mashanu ema naira kuti ndigadzikane nekuzvirapisa pamwe nekuchengeta vana vangu
Handi izvozvo zvega- dzimwe shamwari dziri kwese kwese pasi rose nedzemuno muNigeria dzakanditsigira.
Ndinotenda chaizvo mabasa akanaka emunhu waMwari kwandiri nemhuri yangu
Dai Ishe vamuropafadze, muzita raJesu.
Ndakayambirwa nemunhu waMwari kuti ndienda ndinoviga mudzimai wangu uye kuti ndikanganwe nezvakare nezve mapurisa.
Ndaifanira kuteerera.
Ndichangodzoka kubva kunoviga mudzimai wangu uye iyi ndiyo purogiramu yeku kuvigwa kwacho.
Vana vangu vave muchikoro zvino.
Zita raIshe ngarikudzwe, muzita raJesu.
Ameni
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisa kuna Mwari anoshanda nechishamiso!
Mr Godwin Sunday Udoh NeVana Vanogoverana Zvirikutika Muhupenyu
Tinotenda Mwari weMasimbaose pane zvaakaita muupenyu hwako.
Sekutaura kwawaita nemazvo, pashure pechiitiko chakaitika,
wakafamba kubva nzvimbo dzakasiyana - zvose hazvina kubatsira - uchitsvaka mhinduro uye rubatsiro,
Kusvikira wazowana nzira yekuuya pa SCOAN.
Pashure pekutsanangura nhamo yako, munhu waMwari akabatwa nekunzwira tsitsi kwaShe
uye akadana Emmanuel TV Partners pasi rose
uye ndokukupa mari inoita mamiriyoni mashanu kutsigira iwe nemhuri yose
uyewo kubatsira pakuvigwa kwemudzimai wako.
Uri pano kutiudza kuti wakapedza mabasa ese ekuviga,
wagadzikana uye vana vako vakadzokera kuchikoro.
Ndizvo zvamuri kuedza kuraura here?
Hongu.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete zvakanakisa kuna Mwari anoshanda nechishamiso!
Mr Godwin Sunday Udoh NeVana Vanogoverana Zvirikutika Muhupenyu
Pasina kutora nguva yenyu, mugagona here ku yambira vose vari kukuteerera,
pamusoro pe kunaka kwa Ishe muupenyu hwenyu.
yambiro yangu kunyika nhasi ndeyekuti:
Hazvinei kuti mamamiriro ezvinhu auri maari arisei, isa ruvimbo rwako nekutenda kwako kuna Ishe,
uchitenda kuti Mwari zvirokwazvo vachasangana newe pane zvaunoda, musimba guru raJesu.
Ishe ngaaropafadze munhu waMwari uye aenderere mberi nekumusimudzira pamusoro soro
uye nekusimudzira ushumiri uhu, muzita raJesu.
Ameni.
Mwari ngaave nokubwinya!
Usati waenda pakupedzisira, tinodawo kuti vanoona vazive zviri kuitika pamusoro pe mwanasikana wenyu,
uyo akatanga kuoma mitezo pachiso nokuda kwekuti akaona chiitiko chinotyisa kwazvo chekufa kwamai vake.
Mungati kudii pamusoro pemwanasikana wenyu iye zvino?
Mwari akazviisa mumaoko ake.
Mwari akaita zvinoshamisa zvakanaka nokumupodza.
Mushure mekushandisa mvura ye mangwanani(morning water) yandakapihwa nemuPorofita,
mwanasikana wangu akadzoserwa pautano hwake uye aporeswa.
Ngatiuchirirei Jesu Kristu akanakisa nokuda kwaizvozvo !